（マネージャー）
進捗(しんちょく)どんな感じ？
（ユノ）どれのこと？
（マネージャー）
ほら 先方のティザーの都合で
優先になった…
（ユノ）ああ
笑えるくらい納期早まった あれ
（マネージャー）
その節は ごめんて
どうする？ 新規の作曲依頼
受け付け 止めとく？
いいよ べつに 間に合うから
（マネージャー）さっすが！
メロラフ 今 送ったから
方向性の確認 投げといて
（マネージャー）
ありがとう 助かる！
じゃあ 打ち合わせは以上で…
（マネージャー）待った～！
みゅーたいぷ 正直 どう思う？
ど… どうって…
（マネージャー）千石(せんごく)さん
あんまり気乗りしてなかったし
（ユノ）まあ…
でも 私 やっぱり
千石さんのメロディーラインは
バンドサウンドでこそ生きるって
（２人）あっ…
（ユノ）
もっと気にしたほうがいいやつ
いるんじゃない？ ボーカルとか
（マネージャー）仲町(なかまち)さん？
そう あいつ 歌わないじゃん
（マネージャー）ああ
バンドだろうが何だろうが
仕事だから あたしはやるけど
ボーカルがああだと
できることも できないでしょ
（マネージャー）あの子にも
事情ってもんがあるのよ
（ユノ）事情？
（マネージャー）
前は別のグループで
“えれあ”って名義で
活動してたんだけど
そこで ちょっとトラウマがね
だったら
なんで バンドに入れたの？
（マネージャー）彼女自身⸺
“変わりたい”
“このままじゃイヤだ”って
気持ちがあって
事務所所属を受けてくれたから
仲町さんのこと見守ってあげて
（ユノ）考えとく
（マネージャー）よろしく！
（ユノ）ハァ…
（ユノ）トラウマね～
（吸う音）
ウフッ
よひ やうは
♪～
～♪
（学校のチャイム）
（あられ）ムフフフフフッ
（ののか）あられちゃん！
（あられ）ビヤッ！
（ののか）都子(みやこ)ちゃん！
（都子）ヒイッ！
ウキウキランチにご招待！
（あられ）フフンッ
（都子）フフッ
あんぱん屋さん
１号店と２号店
（あられ･都子）フンッ！
（あられ）フフンフンフン
（都子）フフンフンフンフン
あんぱんファイル屋さん
そうなんです！
今 コンビニで
対象商品を２つ買うと
お好きな「マジるる」
クリアファイルをゲット！
…なキャンペーン中なんです
ホットスナックだと
あの ハイパワーミートも
再現されて…
あっ！
あの…
ののちゃんさん
あんぱん 好きですか？
好き～！
（あられ）わあ～ ウフフッ
あの… クリアファイル欲しさに
調子に乗って買い過ぎてしまい
ちょっと食べてもらったりとか
しなかったりとか
（ののか）
いいでしょう いいでしょう
ののちゃんにお任せあれ！
（あられ）わあ～！ アハハッ
都子さんは？
（都子）う…
私は大丈夫です
（あられ）おお～
（都子）来週まで
冷凍パン生活 確定
（あられ･ののか）いただきま～す
（都子）いただきます
あ～む
ん～！ フフフフッ
おいしいね～
（あられ）うん！
ハァ… 牛乳も買えばよかったな
でも パン買い過ぎちゃったし
節約しなきゃ
牛乳 好きなの？
いつもは べつになんですけど
あんぱんと牛乳のマリアージュ
最高じゃないですか？
やったことないかも
ええ～！
こ… これ 分かりますよね？
都子さん
私 牛乳が不得手で
（あられ）ええっ！
そのかわり あんぱんと緑茶の
組み合わせが好きです
（あられ）確かに！
想像するだけで
目の前に茶室が広がる
あしたは 家で緑茶いれてこよう
（ののか）
オレンジジュースとあんぱんはね…
オレンジの酸っぱいが
あんの甘みを引き立てて
あっま～ってなって
（あられ）うんうん
あんの甘みが
オレンジのしゅっぱ～いを
引き立てるコンビネーション
むむっ？
（ののか）これ ユノちゃんの新曲
（あられ）ブヘッ
あっ ほんとだ
楽曲提供
二人は お外でユノちゃんと
会ったことある？
（あられ）ううん
（ののか）一緒だ
（２人）ん？
ののちゃんね
ユノちゃんが大好きだからね
い～っぱい送ったの
（あられ）送った？
（ののか）パイナップルでしょ
（あられ）うんうん
（ののか）鳩(はと)でしょ
（あられ）うん…
（ののか）あと 沼
（あられ）沼？
（ののか）そしたらね
あっという間に
返信が来るの
（ユノ）
“寝癖がひどいと
確かに髪の毛が⸺”
“パイナップルみたいに
見えることが…”
“鳩が飛んでいる姿は
確かに可愛(かわい)いですね”
“お風呂の水が⸺”
“沼のような色に
なってしまうと…”
ののちゃんは
真実に気付いてしまいました
（あられ）真… 実？
（ののか）そう
シンギュラリティー
しん… しぎゅ？
高度な人工知能が人間の知性を
上回ること
イエス
１つ Ｖフロでしか見たことない
２つ お仕事 大盛り
３つ すぐ来る温かみのない返事
つ… つまり…
つまり ユノちゃんの正体は
どこかのすごい会社が作った
ハイスペック作曲ＡＩ！
ななな… なんだって！
（ユノのくしゃみ）
（ユノ）カゼか？
（あられ）ん～
（ののか）なるほど
ののーむずさん やっぱり
人間にしか見えないですよ
焦るでない あられん君
見てダメなら…
ワンタ～ッチ！
あっ こ… これは…
何か分かったんですか？
何も分かんない
（あられ）迷宮入りだ～！
（ユノ）邪魔なんだけど
まあ まあ
これでも見てくださいな
（ユノ）何 これ？
信号機の画像を
すべて選んでください
（ユノ）はあ？
信号機の画像を
すべて選んでください
（ユノ）う…
ハァ…
（ののか）
パンパカパ～ン！
やったね！
（ののか）ギターの画像を
すべて選んでください
（タッチ音）
（ののか）
パンパカパ～ン！
やったね！
（ののか）もけーめ星人を
すべて選んでください
（ユノ）は？
（あられ）手が止まりましたね
やっぱり ロボットなんだ
（都子）そ… そんな…
（都子）もし 本当に
千石さんがＡＩだとしたら
そのうち 漫画を描くＡＩだって
出てくるかもしれない
人気の傾向を分析生成
睡眠 要らず
おしゃべり上手で歌って踊れて
そ… そんなのやられたら
（都子）人間敗北
失業待ったなし～？
ええっ 失業？
ののちゃんさん
都子さんが大変です！
クマチェック入ります
入ります
（ののか）
は～い 楽にしてくださ～い
（都子）
し… 失業… 廃業…
（あられ）先生 これは…
（ののか）ん～ ややクマ！
（ユノ）そろそろいい？
練習 始めよ
お薬 出しときますね～
（ギターの演奏）
（律(りつ)）コメント たくさん
ありがとうございます
では 次の曲
（通知音）
（律）すみません
権利関係の許諾があるので
セットリストを変えるのは難しくて
（通知音）
（律）それも ちょっと…
（律）あっ…
（通知音）
（律）
分かりました 少しだけ
（ギターのチューニング音）
（小鳥のさえずり）
（通知音）
（ユノ）ん？
（マウスのクリック音）
うえ～
また来た
ハァ…
（キーボードを打つ音）
（ユノ）ん？
（マウスのクリック音）
（連続クリック音）
（ユノ）電源？ 接続？
つなぎ直してもダメ
なんで こんなヤバいときに
だあ もう！
全取っ換えだ！
（操作音）
（ユノ）
納期よりあとじゃん
あ～ あの店なら朝でも…
しゃあない アキバ行くか
（携帯電話の通知音）
（通知音）
あっ…
（律の荒い息）
（転ぶ音）
（律）うう…
何？
（ユノ）か… 誰… か…
えっ 人？
大丈夫ですか？
自分の名前 分かりますか？
反応なし
脈は…
ある
呼吸は…
（おなかが鳴る音）
（ユノ）こ… これで食べ物
領収書…
宛名は いいか… ら…
（律）え？ はい
（ユノ）う…
まあ いいか
（律）ん？
で？
揚げたてがおいしいかと思って
ケチャップとマスタードもあります
精がつくかと
（ユノ）肉オンリーか
ありがと 助かったよ
よかったです
（ユノ）ん…
学校 行かなくていいの？
（律）あ…
（ユノ）それ 朱葉(あきは)の制服でしょ？
（律）あ… そうですね
行かなきゃいけないんですけど
（ユノ）この子 どっかで…
あ～
訳ありか
あ…
人間関係的な？
優等生って どう思いますか？
えっ 急に何？
べつに その人の自由だと思うけど
けど 一緒にいるなら面倒かも
ですよね
これは 私の友人の話なんですが
それ ほんとに言うやつ いるんだ
（律）私の友人には友人がいました
私の友人の友人は
別の友人と
一緒に活動していたんですが
そこに私の友人が誘われて
（ユノ）ごめん 全然分かんない
もっと分かりやすくできない？
私の友人はクマで
（ユノ）うん
（律）私の友人の友人は
フェネックにします
（ユノ）フェ…
（律）キツネの仲間です
（ユノ）ああ
（律）クマは優等生でした
その場の空気に逆らえない
つまらない存在で
フェネックが
一人で苦しんでいるときも
何も できませんでした
臆病者だったんです
卑怯者(ひきょうもの)だったんです
フェネックは すべてを失って…
関係も終わったと
終わってなん…
（ユノ）いいんじゃない？
好きにすれば
（律）え？
（ユノ）んん… ハァ～
終わったことと
終わりたくないって気持ちは
別でしょ
スパッと諦められるんなら
苦労しないし
終わりたくないんでしょ？
まっ それ食べて 元気出しなよ
じゃあ
ありがとう えっと…
骨付き肉の人
（ユノ）お食べ
（マネージャー）仲町さん
そろそろ“歌みた”出せるよね？
（あられ）ピ～！ ピ～！
（マネージャー）
ピ～ピ～言わない！
（あられ）
うう～ でもでも だって…
（マネージャー）
ハァ… 歌うのがイヤ？
それは… いいえ
（マネージャー）グループがイヤ？
（あられ）部分的に
（マネージャー）顔出しがイヤ？
（あられ）はい
（マネージャー）
いいこと教えてあげる
いいこと？
（マネージャー）動画だったら…
動画だったら？
（マネージャー）
なんと顔出し要りません！
あっ そうじゃん！
（ののか）
ついに あられちゃんの歌が？
（あられ）歌うん… ですかね？
（ユノ）そりゃ ボーカルなんだし
（あられ）ですよね～
（ののか）
あられちゃんの歌 楽しみ～
（あられ）ええっ！ で… でもな…
最近 あんまり歌ってないし
ちょ～っと
ブランクもあるっていうかなんで
ヘヘヘッ ご期待に添えるかは
お約束できない感じなんですけど～
ほんとに楽しみ？
楽しみ～！
わあああ！
そ… その 都子さんも？
え？ あっ ああ…
はい 楽しみですよ
わああああっ！
じゃ… じゃあ １回だけ
歌ってみるのも
ありよりのありり～みたいな？
エヘヘヘヘッ
（ユノ）チョロ
（マネージャー）
その意気よ 仲町さん
（あられ）ヘヘヘッ
（マネージャー）
…で みんなの進捗だけど⸺
（都子）ハッ！
曲の納品 ありがとう
（ユノ）うん
（マネージャー）
先方さん “納期前倒しで
こんなステキな曲が！”って
（都子）恥ずかしい！
喜んでたよ
たかだか二足のわらじで
覚悟とか言ってた私
（ユノ）そりゃ どうも
（マネージャー）
藤(ふじ)さんは… 修羅場中か
誠に恥ずかしい！
宮永(みやなが)さんは？
（ののか）ムフフッ
ののちゃんは もうやりました！
（マネージャー）
うんうん 再生数も
いい感じじゃない！
名案があります！
（マネージャー）何？
あられちゃんの“歌ってみた”
ののちゃんがギター弾きま～す！
（あられ）えっ いいんですか？
いいので～す
（あられ）うわああ…
（マネージャー）
確かにいいかも 曲は？
（ののか）ユノちゃんの曲！
ののちゃん 古参
バンドの頃から！
ユ～ノ～ちゃ～ん！
（あられ）
の… ののちゃんさん
落ち… 落ちちゃう
んぎゃ！
全部 好きだから
全部 弾きたい！
ダメ～？
あたしも曲は好きだけど…
“曲は”？
（ユノ）人間のことは分かんないし
（ののか）やっぱり ＡＩ
（都子）失… 業？
（あられ）み… 都子さ～ん！
違うから
（マネージャー）元気でよろしい
とりあえず 何歌うか
決めといて ねっ
はい！
（あられ）歌える 歌えるんだ
ヘヘ… エヘヘヘヘッ
ヘヘヘヘヘッ
顔出さないで歌ってよし！
そんなの つまり ム･テ･キ～！
（電車の走行音）
♪～
～♪
（律）さっきの人
名前 聞きそびれちゃった
（ユノ）霜降肉郎(しもふりにくろう)です
（律）もしかしたら 外国の人かも
（ユノ）ジューシー･ミート･
シャトーブリアンです
（律）また会えるかな？
（ユノ）次回…
君と一緒に
デリシャス
（生徒たちの話し声）
（律）終わりたくない
だから…
（あられ）ねえねえねえ
そういえば 聞いて
（ぼたちゃん）何？ 何？
（らき）どした？ どした？
あっ…
（あられたちの話し声）
（ビオラ）ずるいよ 律
抜け駆けなんて
（律）あっ…
（ビオラ）フッ
（律）なんで？
（ビオラ）えっ 律は
私に会えて うれしくないの？
傷ついちゃうな
ダメだぞ 律には
フェアリィブゥケがあるんだから
あられちゃんは終わり
終わってなんか…
怖～い
こんなに私が行かないでって
言ってるのに
律は あられちゃんのところに
行っちゃうんだ
じゃあ しょうがないよね
火を使う動物って
人間だけなんだって
火を恐れなかったから
文明は発展したの
だからなのかな？
インターネットのあちこちで
毎日 誰かが燃えている
笑っちゃうよね
火種さえあれば
あとは もう見てるだけ
ここで 問題
火種って燃え尽きると
どうなるでしょうか？
さ～ん
に～い
い～ち
時間切れ！
正解は
周りが燃える！
友人とか 家族とか
え～っと 何だっけ？
新しく結成してた…
あっ そうそう！
みゅーたいぷとか
ハッ！
（ビオラ）あのときのあられちゃん
おとなしくしててくれたからさ
これくらいでいいかなって
思ってたんだけど
あられちゃんは終わってない
だっけ？
キャハッ 確かにそうかも！
フ～ッ
まだ終わってないもんね
（律）やめて… ください
（ビオラ）え～ どうしよっかな
あられちゃんとは
二度と関わらないから
よくできました
やっぱり 律は優等生だね